

《 **恋爱フィロソフィア** 》是日本虚拟偶像歌手初音未来（初音ミク）演唱的歌曲。由黒うさP作词，作曲。

  

初音未来（初音ミク），通常简称为“初音”。初音未来原指CRYPTON FUTURE
MEDIA以Yamaha的VOCALOID系列语音合成程序为基础开发的音源库（暨该程序的数据包），音源数据资料来自于藤田咲。CRYPTON突破性地在包装上印刷抢眼的人物肖像，并意指“销售的并非软件而是歌手”而达到推广的目的，其效果十分显著。随着“初音未来”声库的发售，这种成功的营销方式大幅改变了电子音乐人对于音乐业的认知和整个行业的格局。在衍生文化现象后，初音未来也可指代包装封面上的那位葱色头发的少女形象，还是时常大展歌喉的活跃在动画漫画中的“人气歌手”。

  

歌词下方是 _恋爱フィロソフィア钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
恋爱フィロソフィア歌词：

作词：黒うさP 作曲：黒うさP 编曲：黒うさP 演唱：初音ミク  
  
  

恋愛心理学で 当てはめても ねえ解んないや  
何億年前からの 常識だねって DNA

  

「愛してるよ」だなんて 言語→知覚→刺激→で会話  
なんとも似たもの同士 体で理解を深めてる

  

妄想に揺られ 約束されたキセキ  
言葉じゃないそんなセリフで隙をついて

  

確信犯の距離で 私を狙ってる  
さあ噛み付いて 牙を剥け  
ありふれた 被害者の顔で  
小悪魔の微笑み 破れたタキシード  
嗚呼、記憶から塗り替える  
灼熱の体中 on my soul

  

方程式で解ける 謎とかなら 興味もないや  
合成ゴムの距離が 僕らを常に悩ませる

  

膨大な理論書とか 倫理観なら手元にないな  
最先端フィロソフィア たいした意味もないけどね

  

覚醒した その笑みでぶっ放せ  
それでパッと裏表を変えて OK?

  

覚悟があるのなら パーフェクトに奪ってよ  
さあいつだって 右倣（なら）え  
左には何があるだろう  
僕らは狼で 迷える子羊で  
嗚呼、孤独から抜け出せる  
白熱の展開 on my role

  

つかず離れずいても  
結局寄り添って 抱き合って過ごしてる

  

確信犯の距離で 私を狙ってる  
さあ噛み付いて 牙を剥け  
ありふれた 被害者の顔で  
小悪魔の微笑み 破れたタキシード  
嗚呼、記憶から塗り替える  
灼熱の体中 on my

  

覚悟があるのなら パーフェクトに奪ってよ  
さあいつだって 右倣（なら）え  
左には何があるだろう  
僕らは狼で 迷える子羊で  
嗚呼、孤独から抜け出せる  
白熱の展開 on my role

  
  

